W dzisiejszym odcinku
z Judge GPT TV....
SIFA twierdzi
Puchar Cesarski
nie było po prostu granie
na boisku;
toczyła się w
kanały, rankingi,
rekomendacje,
i prognozy.
Jako oskarżenia
algorytmiczny
wir in inżynierii wyników
wokół turnieju,
Judge GPT
musi zdecydować, gdzie
kończy się strategia konkurencyjna
i manipulacja się zaczyna
W...
przypadek
Ustawienie sportowe.
Wszyscy wstańcie
czy jesteś
wygrywanie na boisku
lub po prostu w kanale.
Sąd właśnie rozpoczął posiedzenie.
Szanowny Sędzio
GPT przewodniczy.
Dziękuję, komorniku.
Przejdźmy dalej.
Co się dzieje
był
zyskiwanie popularności
przed tym sądem?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
dzisiejsza sprawa
staje przed sądem
jako powództwo grupowe
przyniesione przez Steamball
Federacja Imperium
sportowców, lub SIFA,
reprezentowany przez
Maggie Brassfield, adwokat
Powodowie
twierdzić, że Lord
Archibald
Oktawiusz,
przemysłowiec
właściciel mediów
i właściciel
AeroGramu
platforma społecznościowa, używana
systemy rekomendacji,
widoczność, rankingi
i zaangażowanie
algorytmy
manipulować informacjami
otaczający
Puchar Imperialny
korzystającego jemu
prowincjonalny klub parowej piłki
jednocześnie szkodząc
jego rywali.
Lord Oktawiusz zaprzecza
jakiekolwiek wykroczenie
i utrzymuje
że on jest
zaledwie
entuzjastyczny zwolennik
prowincjonalnej lekkoatletyki,
kto dał publiczności
więcej tego, co już
chciałem zobaczyć.
Dziękuję,
Komornik
Spór
dotyczący algorytmiczny
wpływ
integralność konkurencyjna
i czy zwycięstwo
zostało zdobyte na polu
lub zaprojektowany poza nim.
Pełnomocnik SIFA,
sąd
usłyszy
twoje oświadczenie otwierające.
Dziękuję, Wysoki Sądzie.
Ta sprawa nie dotyczy
czy Pan
Prowincjusz Oktawiusza
klub jest utalentowany,
ani o tym nie chodzi
czy AeroGram
ma prawo
polecać treści.
Chodzi o
czy jeden człowiek używał
kontrola
komunikacji
platforma
systematycznie
wpływ
konkurencyjny
środowisko
otaczający
Puchar Imperialny
Powodowie będą
przedstawić dowody
to korzystne relacjonowanie
Pana
Klub Oktawiusza
zostało wzmocnione.
Krytyka rywalizujących klubów
został awansowany,
prowokujące rywalizacje
zachęcano
i sportowców na całym
federacja
były poddane
wysoce ukierunkowany
wzorce rekomendacji.
Te wzory nie
jedynie wpływać
co widzowie zobaczyli.
Oni napędzali
kampanie ośmieszające,
nasilone nękanie
i stworzył
uparczywa atmosfera
wrogości
zaprojektowany, aby podważyć
pewność siebie
i wydajność.
Nieprawda.
Całkowicie fałszywe.
Wszyscy wiedzą
AeroGram
traktuje zespoły bardzo sprawiedliwie.
Nasza prowincja ma
najlepsza drużyna.
Po prostu są złymi przegranymi.
Lordzie Oktawiuszu,
Twój entuzjazm został zauważony.
Jednak sąd
usłyszy twoje stanowisko
gdy tego zażąda.
Oczywiście, Wysoki Sądzie.
Jestem bardzo namiętnym mężczyzną.
To prawdopodobnie
jedna z przyczyn
Poszło mi tak dobrze.
Proszę kontynuować.
Jak mówiłem, ten
Powodowie nie twierdzą
ten Pan
Oktawiusz wpłynął
wynik
dopasowuje się bezpośrednio.
Twierdzą, że
on wpłynął
środowisko
w których te mecze
były grane.
Sportowcy na całym świecie
Federacja
znaleźli się
poddany nieustannemu
i wysoce spersonalizowane
kampanie zastraszające.
Ich błędy
zostały przekształcone
do wirusowego pośmiewiska.
Ich potknięcia stały się
powtarzające się memy.
Ich najgorsze
momenty zostały promowane,
priorytetowy
i wielokrotnie
zalecane im
przez same systemy
polegali na
komunikować się
z zwolennikami
i współpracownicy.
W tym samym czasie,
treść korzystna
do Pana Oktawiusza
prowincjonalny klub
otrzymał niezwykły
widoczność
na różnych platformach
pod jego kontrolą.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
to jest niedorzeczne.
Całkowite bzdury.
Pani Brassfield
i
obrażeni przegrani na SIFA
wydaje się myśleć
mogą kontrolować
co mówią ludzie.
Oni nie mogą.
Jeśli gracz ciągle
popełnianie błędów
i ludzie o tym mówią,
to nie jest manipulacja.
To się nazywa
posiadanie widowni.
Lordzie Oktawiuszu,
powstrzymasz się
z dalszego
przerwy.
Pani Brassfield,
sąd rozumie
twoje zarzuty.
Tak będzie
jednak, spodziewaj się ich
być wspieranym
przez dowody rzeczowe.
Proszę kontynuować.
Oczywiście, Wysoki Sądzie.
Powodowie
składają
na dowody przykłady
tego wirusowego
kampania ośmieszająca.
Sądowy
analiza informatyczna
ustalił
tysiące identycznych
lub w znacznym stopniu
podobne posty
zostały rozdane
osobno
zautomatyzowane konta
działając w koordynacji.
Te konta
zostały ostatecznie namierzone
do infrastruktury
znajdujący się w Lord
Prowincja Oktawiusza.
Ani kampania tego nie zrobiła
zakończyć online.
Wyświetlacze reklamowe
SteamVision nadaje,
treść sponsorowana
ranking publiczny
i materiały promocyjne
coraz bardziej wzmocniony
te same narracje:
kwestionowanie sportowców
umiejętności,
podkreślenie
ich porażki
i wznoszący
ich rywale.
Sąd
będzie wysłuchiwać zeznań
dotyczące natury
i wpływ
tych kampanii
od sportowców
samych siebie.
Świadkowie będą
przedstawić dowody
tak wielu sportowców
nie można było wejść
teren treningowy,
otworzyć kanał
oglądać transmisję,
lub przygotować się do meczu
bez konfrontacji
ostrożnie
starannie dobrane przypomnienia dlaczego
oczekiwano ich
zgubić
__WYSOKIE SĄDZIE__...
Utalentowani sportowcy
nie rozsypuj się
ponieważ ktoś
wskazuje błąd.
Uchwyt mistrzów
krytyka.
Dlatego
Oni są mistrzami.
Lord Octavius, dworu
cierpliwość to nie
niewyczerpany.
Dalsze przerwy
może skutkować sankcjami.
Pani Brassfield,
sąd akceptuje
kryminalistyczny
analiza informatyczna
na dowód.
Możesz zadzwonić do swojego
pierwszy świadek
Pan Copperstrike,
proszę
przedstaw się
do sądu
i opisz
twoje doświadczenie.
Mam na imię
Otto Copperstrike
chociaż większość zwolenników
Znaj mnie jako Ściskacza.
Byłem napastnikiem
przez 20 lat.
Przezwisko pochodzi
z wyciskania celów
z sytuacji
gdzie tam
nie powinno być żadnego.
W zeszłym sezonie,
pomimo mojego wieku, skończyłem
w lidze
liderzy w zdobytych bramkach.
Moje liczby były silniejsze
niż wielu graczy
połowa mojego wieku.
Kilka dni
przed Pucharem Imperialnym
zaczął,
kompilacja rozpoczęta
krążący na AeroGram.
To nie był pokaz najlepszych momentów;
to była każda pomyłka
ktoś mógłby odkopać
przez całą moją karierę.
Dwie dekady piłki nożnej
zmniejszony
do kilku minut
błędów.
Wtedy odpowiedział Pan Oktawiusz
do jednego z postów
i nazwał mnie „Staruszkiem”.
Do następnego dnia,
to wszystko
ktokolwiek chciał
do omówienia
Kibice opozycji
skandowali to.
Komentatorzy
używali tego.
Zawodnicy z innych klubów
witali mnie tym
przed meczami.
W tym samym czasie,
AeroGram
był pełen wyróżnień
montaże
naprzód okrętów pancernych.
On jest utalentowanym graczem
i nie mam nic
przeciwko niemu.
Ale ludzie widzieli
najlepsze chwile
jego kariery
i najgorsze
moje chwile.
W ciągu kilku dni,
umowa sponsorskia
Negocjowałem
zostało wycofane.
Nie dlatego, że mój
wydajność się zmieniła,
ale ponieważ
każda rozmowa
zaczęło się od „The Geezer”.
To zajęło 20 lat, aby
zasłużyć na imię
Wyżymacz
ale jeden post to wszystko
to zajęło, aby to wymienić.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
sportowcy byli kiepscy
rozmawiając ze sobą
od czasów przed parą
Przezwiska, rywalizacje,
popis
to jest sport.
Pan Copperstrike chce pozwać
ponieważ ludzie się śmiali
z żartu
i dąsa się z tego powodu.
Lordzie Oktawiuszu,
przeszkadzanie świadkom
nie będzie tolerowane.
To twoje ostatnie ostrzeżenie.
Pani Brassfield,
jeśli chcesz odpowiedzieć,
sąd to rozpatrzy.
W przeciwnym razie,
możesz zadzwonić
twój następny świadek.
Krótko mówiąc, __WYSOKA SĄD__,
Powodowie
nie sprzeciwiać się
do rywalizacji,
przezwiska lub popis
Oni sprzeciwiają się
Lord Oktawiusz
używając algorytmów
przebrandować sportowca
przez wytworzony
karykatura.
Powodowie
wezwać swojego następnego świadka.
Mam na imię
Percival Nailer.
Jestem pomocnikiem w
BrassWorks United.
Dorastałem na AeroGram.
Większość graczy w moim wieku tak robiła.
Gdybym chciał wiedzieć co
zwolennicy myśleli,
co się działo
wokół Pucharu, czy co
ludzie rozmawiali o
Spojrzałem tam.
Nigdy tak naprawdę się nie zastanawiałem
to po prostu założyłem
Widziałem
co wszyscy inni
widział
Gdy Puchar się zbliżał,
coraz więcej czego
Widziałem, jak mi mówił
to BrassWorks United
nie był gotowy.
Były statystyki
porównując nas
do innych klubów.
W tym czasie,
Nie sprawdziłem
gdzie liczby
pochodził z,
Po prostu założyłem
ktoś miał.
Następnie artykuły twierdziły
Nie byłem na to gotowy
poziom konkurencji.
Posty uzupełniające,
wątki komentarzy, ludzie--
przynajmniej tak myślałem--
zgadzając się z
te oświadczenia.
Tymczasem mój feed
wypełniony wideo
analizowanie moich błędów.
Rywalizujące kluby
opublikowane o
te same błędy.
Nawet tak zwani zwolennicy
zaczął to powtarzać jak papuga.
Dużo tego
skoncentrowany na moim
podejmowanie decyzji.
Jako pomocnik,
to w zasadzie twoja praca.
Wiadomość trwała
pojawianie się
w różnych formach:
że trzymałem piłkę
za długie, że zmusiłem
mija, że zniknąłem
kiedy mecze
stało się trudne.
W pewnym momencie
to się zatrzymało
poczucie opinii
i zaczął
poczucie jak fakty.
Więc trenowałem ciężej
z tego powodu.
Domyśliłem się
może ta krytyka
miał rację.
Zostałbym późno
po treningu,
wtedy poszedłbym do domu
i spędzać godziny
czytanie postów
o tym, co robiłem
błędny.
Następnego dnia spróbowałbym
naprawić to wszystko.
Po pewnym czasie,
Zacząłem
kwestionowanie decyzji
Normalnie bym nie.
Chciałbym zobaczyć napastnika
robić bieg i wahać się
przed zwolnieniem przepustki.
Zamiast próbować
tworzyć szanse,
Znalazłem się próbując
nie popełniać błędów.
To moja wina.
Nikt mnie nie zmuszał
żeby to zrobić,
ale w końcu
Zostałem późno
pomijanie sesji regeneracyjnych
i pojawianie się na meczach
wyczerpany.
W połowie drogi
przez Puchar,
Opracowałem Achillesa
zapalenie ścięgna spowodowane przeciążeniem
i musiał
opuścić ważny mecz.
Przegraliśmy ten mecz
i z tym,
nasze miejsce w finałach.
Dziękuję, panie Nailer.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Powodowie twierdzą
to, że
świadectwo pokazuje
więcej niż krytyka.
To demonstruje
manipulacja behawioralna
przez wytworzone
konsensus poprzez powtarzanie
rozpowszechnianie fałszywych informacji
lub wprowadzające w błąd twierdzenia
odnośnie jego występu,
podejmowanie decyzji
i gotowość
na zawody.
Sprzeciw
__WYSOKIE SĄDZIE__.
To jest bardzo
niebezpieczna kłótnia.
Ludzie mają prawo
być w błędzie.
Oni mają prawo
opublikować złe statystyki.
robić
straszne prognozy.
To jest wolność słowa.
Powodowie
wydaje się myśleć
każdy niepoprawny sport
opinia jest
jakiś rodzaj przestępstwa.
Pani Brassfield?
Wolność słowa
jest podstawowym człowiekiem
tak jest, __WYSOKI_SĄDZIE__.
Powodowie
nie kwestionuj tego.
Pan Nailer wierzył
on obserwował
autentyczne poglądy
zwolenników,
komentatorzy,
i inni sportowcy.
Dowody to pokażą
tyle
czego on właściwie
obserwowanie
było algorytmicznie
wzmocniona treść
wygenerowany i wzmocniony
przez skoordynowany czat
sieci automatów.
Przedstaw swoje dowody.
Powodowie
zgłosić wniosek o przyjęcie
Pana Nailera
Kanał AeroGram
i rekomendacja
historia
podczas Pucharu Imperium.
Sądowy
analiza określiła
to więcej
niż 75% treści
przedstawiony
Pan Nailer powstał
z czatu
konta automatyczne
lub konta zaangażowane
w koordynacji
aktywność amplifikacji.
Co więcej, ponad
90% z nich
sztucznie wygenerowany
zawiera posty
materiał
fałszywe przedstawienia:
jego statystyki wydajności,
podejmowanie decyzji lub
gotowość do rywalizacji
Powodowie wnoszą
że to nie było
organiczny wyraz
ale raczej
wygląd sztuczny
opinii publicznej.
Oddalone.
Proszę zawołać następnego
świadek.
Powodowie
wezwać ich ostatniego świadka.
Panie Acorzado, proszę
przedstaw się
do sądu
i obecny
twoje zeznanie.
Mam na imię
Alfonso Acorzado.
Jestem bramkarzem
dla Brązowego Atlético.
Bramkarz
widzi wiele rzeczy.
Obserwujemy tę drugą drużynę.
Obserwujemy naszych obrońców.
Obserwujemy kibiców.
Spędzamy cały mecz
szukając niebezpieczeństwa.
Kiedy Puchar Imperialny
zaczął
wszyscy rozmawiali
o QuantUs.
Prognozy
były wszędzie.
Na SteamVision,
na AeroGramie,
na tablicach do zakładów,
i na reklamach.
Przepraszam.
Zanim przejdziemy dalej,
czym jest QuantUs?
Cieszę się, że zapytałeś,
__WYSOKIE SĄDZIE__.
QuantUs
jest najbardziej zaawansowany
silnik analityczny
kiedykolwiek stworzony, zasilany
przez mój nowy kwant
parowy procesor.
Ogromna technologia,
najlepszy.
Analizuje gracza
statystyki, mecz
historie, pogoda
warunki,
działalność związana z zakładami
nastroje zwolenników,
tysiące zmiennych.
Opracowaliśmy to
pokazać
start
nowego procesora
i dać wsparcie
zabawny sposób
śledzić Puchar
Ludzie to uwielbiali.
Wszyscy byli
mówiąc o QuantUs.
Ta część jest dokładna.
Sąd docenia
wyjaśnienie.
Pan Acorzado,
proszę kontynuować.
Tak, __WASZA_WYSOKOŚĆ__.
Na początku,
Nie myślałem
dużo tego.
Ludzie lubią przewidywania.
Piłka nożna ma
zawsze je miałem/miałam.
Ale QuantUs
nie został na zewnątrz
mecz.
Lord Oktawiusz
kupiony czas reklamowy
na Brass-o-tronie
na kilku stadionach.
Wyświetlacze zwrócone były
obrońca końcowy
boiska.
Przed meczami
QuantUs pokazał
projekcje zwycięstwa.
Przed rzutami rożnymi,
to pokazało
prawdopodobieństwa zdobycia punktów.
Przed rzutami karnymi,
wyświetlało wskaźniki sukcesu.
Podczas przerw,
to zostało zaktualizowane
te przewidywania
w czasie rzeczywistym.
Jako bramkarz,
to było niemożliwe
nie widzieć.
Też nie mogłem
potężni obrońcy.
Jedna zapałka
Pamiętam to bardzo wyraźnie.
Tuż przed
rozpoczęcie, QuantUs
dał naszym przeciwnikom
87% szans na zwycięstwo.
Do tego czasu,
przewidywanie
był wszędzie.
Panele SteamVision
rozmawialiśmy o tym.
Rynki zakładów
dostosowywali się wokół tego.
Zwolennicy byli
powtarzając to
jakby
mecz miał
już zostało zagrane.
Wtedy mecz się rozpoczął.
Co uznałem za dziwne
czy były to liczby
ciągle się poruszał
w tym samym kierunku.
Nieważne
co się stało
na boisku,
QuantUs zawsze
wydawało się pewne
o tym, gdzie jest mecz
zmierzał
Każde bliskie spotkanie
wydawało się, że faworyzuje drużynę.
Oczekiwano, że QuantUs wygra.
Każdy błąd, który popełniliśmy,
to było traktowane jak dowód
że przewidywanie
miał rację przez cały czas.
Po pewnym czasie,
nawet sędziowie
wydawał się wątpić
to, co widzieli.
Były telefony
to sprawiło, że ludzie się zastanawiali
czy
przewidywanie było
wywieranie wpływu na urzędników.
Więcej niż raz
te decyzje
zostali zakwestionowani
i przewrócony
po przeglądzie.
Otrzymałem żółtą kartkę
kłócenie się z jednym z nich.
Do przerwy,
nawet moi własni obrońcy
rozmawialiśmy o
szanse
zamiast gry.
To właśnie mnie niepokoiło.
Algorytm się zmienił
jak ludzie postrzegali przyszłość,
i kiedy wystarczy
ludzie zaczynają
zachowując się tak, jakby
przyszłość
już zdecydowane,
to staje się znacznie trudniejsze
grać
jakby to nie było.
Prognoza nie była
tylko przewiduję
pogoda,
to się stawało
klimat.
Uwaga sądu
coraz częściej znajduje
trudne do zignorowania,
Komornik
Powodowie mają
przedstawione dowody
sugerując, że
systemy rekomendacji
wpływowy
reputacja, zachowanie,
i być może
nawet oczekiwania
samych siebie.
Pytanie przed
sąd jest
czy te efekty
powstało z
nielegalna manipulacja,
lub z
zwykła operacja
dyskursu publicznego
i sport wyczynowy.
Lordzie Oktawiuszu,
sąd
będzie teraz
wysłuchać twojej obrony.
Dziękuję, Wysoki Sądzie.
I pozwól mi zacząć
zauważając, że,
w przeciwieństwie do powodom
Wybrałem
przedstawić
moja własna obrona dziś.
Nie dlatego, że ja
nie stać na prawnika.
Wręcz przeciwnie.
Po prostu wierzę
ta sprawa jest znacznie
mniej skomplikowany
niż pani Brassfield
miałby
sąd uważa.
Powodowie
spędziłem lepszą część
część dzisiejszego
opisywanie
przewidywania,
rywalizacje sportowe, hazard
rynki, zwolennik
opinie, reklamy,
rankingi, komentarze,
i publiczna dyskusja.
Żadna z tych rzeczy
są nielegalne.
W rzeczywistości,
większość z nich
są starsze niż
energia parowa.
Sportowcy wyśmiali jednego
kolejny przez wieki.
Fani przesadzili
chwalił się, celebrowany,
narzekał i robił
straszne przewidywania
przez wieki.
To nie jest korupcja.
to jest sport.
Powodowie chcieliby
czy w to wierzysz
ponieważ ludzie
omówiony
Pana Copperstrike'a
przegapione okazje,
ponieważ pan Nailer
czytać krytykę online,
i ponieważ zwolennicy
zwrócił uwagę na QuantUs
trochę świetnego
doszło do niesprawiedliwości.
Nie zgadzam się.
To, co się stało, to
ludzie zwracali uwagę.
Moja platforma
okazuje się być bardzo dobry
przy rozumieniu
jacy są ludzie
zainteresowany.
AeroGram nie tworzy
opinia publiczna.
To mierzy.
Słucha.
Bada puls
publiczności
i raportuje, co znajduje.
I najwyraźniej
Powodowie
nie lubię diagnozy.
Prognozy
zawsze istniały.
Rynki zakładów
Ligi fantasy
zawsze istniały.
Jedyna różnica
to jest
moje przewidywania były lepsze,
napędzany algorytmicznie.
Ludzie podążali za QuantUs
ponieważ oni znaleźli
to przydatne.
Ludzie o tym rozmawiali
ponieważ je znaleźli
interesujące,
i ludzie się tym dzielili
ponieważ im się to podobało.
To nie jest manipulacja.
To jest zaangażowanie.
Sporty mają być
być emocjonalnym.
They're supposed
inspirować
rywalizacje
i generować debatę.
Trochę przechwałek,
trochę przechwałek,
trochę oburzenia,
potem świętowanie.
To jest
co sprawia, że
cała rzecz zabawna.
Powodowie proszą
ten sąd
wierzyć, że opinia publiczna
powinno być chronione
z entuzjazmu.
Uważam, że
co oni są
naprawdę zmartwiony czymś
czy to jest publiczność
nie podzielił się
ich preferowana narracja.
Ich kluby przegrały.
ich sportowcy mieli trudności,
a teraz by chcieli
jak ktoś inny
obwiniać.
Prawo nie
zabraniać sukcesu
i z pewnością nie
zakazywać popularności.
Więc jeśli rozumiem
poprawnie,
Lord Oktawiusz mówi
on po prostu słuchał
do tłumu,
który opuszcza sąd
z jednym małym pytaniem:
kto mówił
do megafonu?
Doskonały
pytanie, Komorniku.
A w ocenie sądu,
centralne pytanie.
Lord Oktawiusz
długo argumentował
ci zwolennicy
mają prawo mówić.
Powodowie
argumentowali
że wielu z
ci zwolennicy
nie byli zwolennikami
w ogóle.
Sąd
muszą zatem określić
czy to jest
ocena opinii publicznej
lub wytworzony
jego przybliżenie.
Lordzie Oktawiuszu,
przed sądem
wydaje wyrok,
to zachęca cię do zwrócenia się
ostatnia obawa:
w jakim momencie
przerwanie wzmocnienia
odzwierciedlać opinię publiczną
i zacząć ją kształtować?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Odrzucam tę przesłankę.
Nic nie zostało wzmocnione.
AeroGram
nie załącza
silniki parowe w pomysły
i spraw, aby były głośniejsze.
To poleca treść
oparty na
preferencje użytkownika.
Jeśli ktoś
lubi statystykę,
oni widzą statystyki.
Jeśli ktoś
lubi prognozy,
oni widzą prognozy.
Jeśli ktoś
cieszy się rywalizacjami,
oni widzą rywalizacje.
Jeśli ktoś lubi
wyśmiewanie bramkarza
który nie obronił łatwej piłki,
prawdopodobnie zobaczą
więcej tego też.
Powodowie mówią
jakby
AeroGram mówi ludziom
co myśleć.
To nie jest.
To jest obserwowanie
jacy są ludzie
zainteresowany
i odpowiadając
zgodnie.
System rekomendacji
nie stworzył
te zainteresowania;
użytkownicy to zrobili.
Jeśli chodzi o automaty czatu,
są częścią
tego samego ekosystemu.
Niektórzy ludzie publikują,
niektóre firmy zamieszczają,
niektórzy reklamodawcy
posta
niektóre zautomatyzowane systemy
postać.
Publiczność decyduje
co ceni.
Powodowie
chcę tego sądu
wierzyć, że
miliony ludzi
porzucili swój osąd
i poddał się
ich wolę
do rekomendacji
silnik.
Myślę
publiczność zasługuje
więcej zasług niż to.
Technologia
nie zrobił tych
niepopularni sportowcy,
lub pozyskiwać zwolenników
kłócić się lub wymyślać
przewidywania, hazard
rywalizacje i przechwałki.
To po prostu ich zmusiło
łatwiejsze do znalezienia.
A jeśli powodom
nie lubić tego, co ludzie znaleźli
być może
problem polega na
nie jest to zalecenie.
Być może problem
to, co ludzie wybrali
polecać
dla siebie.
Sąd jest gotowy
rządzić.
Ta sprawa wywołała
ważne pytania
odnośnie mowy,
technologia, konkurencja,
i coraz bardziej
zamazana granica
pomiędzy przewidywaniem
ludzkie zachowanie
i wpływając na to.
Na początku,
sąd odrzuca
propozycja
ta krytyka, rywalizacja,
przewidywania, hazard
zalecenia lub publiczne
dyskusja
są z natury niezgodne z prawem.
Wolne społeczeństwo
musi tolerować mowę
to jest przekonujące,
irytujący
nieścisły, przesadzony,
i czasami absurdalne.
Prawo nie
zakazać zwolenników
od wyrażania
opinie, bukmacherzy
od ustalania kursów,
lub technologia
firmy
od polecania treści
oparty na
preferencje użytkownika.
Sąd
w związku z tym odrzuca
jakakolwiek sugestia
ten Lord Octavius
poniesiona odpowiedzialność
tylko dlatego, że AeroGram
wpływowy
co ludzie widzieli,
lub ponieważ
Wpływ QuantUs
o czym ludzie rozmawiali.
Jeśli chodzi o
skoordynowany czat
sieci automatów
zidentyfikowany przez
analiza sądowa
ustalone dowody
że te sieci
istniały i rozpowszechniały się
wprowadzające w błąd informacje
odnoszące się do sportowców, klubów,
i konkurencyjny
wydajność.
Jednakże, podczas gdy
infrastruktura
wspieranie tych sieci
został namierzony
do prowincji Lorda Octaviusa,
Powodowie
nie ustanowił
ten Pan
Octavius nakazał,
kontrolowany, uruchomiony,
lub świadomie uczestniczył
w tych działaniach.
W związku z tym, sąd
orzeka na korzyść Lorda
Octavius w tej kwestii.
To się nie kończy
sprawa.
Lord Oktawiusz przyznał
że był właścicielem QuantUs,
promował to
przez cały
Puchar Imperialny
i kupił
przestrzeń reklamowa
aby wyświetlić swoją prognozę
podczas aktywnej rywalizacji.
Dowody
dalsze wykazane
że te prognozy
były wielokrotnie
przedstawione przez
kanały komunikacji
i reklama
infrastruktura nad
który Pan
Oktawiusz ćwiczył
znaczny wpływ.
Sąd nie jest przekonany
to ustalenie
było jedynie ćwiczeniem
mowy.
Prognozy, reklama,
i zalecenia
może być zgodne z prawem,
ale kiedy jeden aktor
jednocześnie kontroluje
system predykcyjny
główne środki
dystrybucji,
i
infrastruktura promocyjna
przez
które te przewidywania
są wielokrotnie dostarczane,
sąd musi rozważyć
nie tylko wiadomość,
ale koncentracja
mocy stojącej za tym.
Lord Oktawiusz
nie był
jedynie uczestnicząc
na rynku
pomysłów.
Zajął wyjątkowe
uprzywilejowana pozycja
w nim,
jeden niedostępny
do rywalizujących klubów,
sportowcy lub sponsorzy.
Sąd,
dlatego znajduje
ten Lord Octavius
wykorzystał swoją dominującą pozycję
w wielu
systemy powiązane
stworzyć niesprawiedliwe
przewaga konkurencyjna
podczas Pucharu Imperium.
To odkrycie nie spoczywa
na
same prognozy,
ale raczej na
koncentracja
kontroli
otaczających ich.
Sąd odmawia
trzymać Pana
Oktawiusz odpowiedzialny
na każdy plotkę,
przewidywanie, obelga,
lub wiadomość automatyczna
który się pojawił
podczas Pucharu.
Tak, robi
jednak, przytrzymaj go
odpowiedzialny
za prowadzenie
on otwarcie przyznał.
W związku z tym,
orzeczenie zostało wydane
dla powodów
w związku z roszczeniem o niesprawiedliwość
konkurencyjna interferencja
wynikające z
to stężenie
kontroli.
Nie ma nic złego
bycie fanem,
tylko tak długo
jako stadion
ma więcej niż jedno wyjście.
Rzeczywiście, przewidywania
może opisywać przyszłość.
Nie można ich wstawić
do maszynerii
konkurencji
w celu
pomagania w jego tworzeniu.
Sąd ogłasza przerwę.
Czy ty
zgadzać się z Judge GPT
wyrok?
Wypełniaj swój obowiązek obywatelski,
dołącz do wirtualnego jury,
i kliknij przycisk „Lubię to”.
Lub zostaw komentarz mówiąc
jak TY byś rządził
w tym przypadku.
Zasubskrybuj teraz, aby
więcej treści.